Repository: terrylinooo/seo-search-permalink
Catalog: languages/seo-search-permalink-*.po
Languages: zh_tw

source: <b>Note</b>: It is not recommended to use "backward slash" if you need pagination in search result page. It will cause the pagination not working.
zh_tw: <b>提示</b>: 如果您需要分頁，則不建議用 "反斜線"，因為會導至分頁失效。

source: Accept all characters.
zh_tw: 接受所有字元。

source: After you have activated this plugin, the search permalink will be changed from %1$s to %2$s.
zh_tw: 在您啟用這個外掛之後，搜尋的永遠網址將會從 %1$s 變為 %2$s。

source: All donators will be listed on <a href="%s">Thank You</a> page.
zh_tw: 所有捐款人將會列在 <a href="%s">感謝您</a> 頁面。

source: Bad words filtering
zh_tw: 過濾不雅字詞

source: Change default search URLs to the SEO friendly URLs. It may improve your SERP to boost your site traffic. The default URL ?s=keyword will be changed to /search/keyword, and you could change the {search base} for your needs.
zh_tw: 把預設的搜尋網址變為搜尋引擎最加化友善網址。或許對於增加您的網站流量多少幫助。預設的網址 ?s=keyword 將會變成 /search/keyword，您可以更改應需求更改 {search base}

source: Donation
zh_tw: 捐款

source: e.g.
zh_tw: 例子

source: Enter the words you want to remove from search, separate them with a comma. ( e.g.: keyword_1,keyword_2,keyword_3 )
zh_tw: 輸入您想要從搜尋中移除的字詞。（例：:keyword_1,keyword_2,keyword_3）

source: For example, an user submit a search term "Taiwan is a keyword_1 beautiful country" that includes "keyword_1", after filtering, the search term will be "Taiwan is a beautiful country".
zh_tw: 舉例，使用者送出一個搜尋詞組 "台灣是一個 keyword_1 美麗的國家" 包含了 "keyword_1"，在過濾之後，搜尋詞組會變為 "台灣是一個美麗的國家"

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: If you think this plugin is useful to you, buy me a coffee.
zh_tw: 如果您覺得這個外掛對您很有用，請我喝杯咖啡吧。

source: If you want yo change the search base, please fill in the field with the new one. Keeping this field blank will apply the default.
zh_tw: 如果您要改變搜尋的基本網址，請在欄位中填入新的基本網址，保持留空則採用預設值。

source: Letter type
zh_tw: 字母類別

source: Lowercase letters
zh_tw: 小寫字母

source: No change (default)
zh_tw: 不改變（預設）

source: Permalink Setting
zh_tw: 永久網址設定

source: Permalink Settings
zh_tw: 永久網址設定

source: Remove all special characters.
zh_tw: 移除特殊字元。

source: Save Changes
zh_tw: 儲存變更

source: Search Base
zh_tw: 搜尋的基本網址

source: SEO Search Permalink
zh_tw: SEO 搜尋永久網址

source: Separation symbol
zh_tw: 分隔符

source: Top 5 donators, including their names or company name and URLs, will be listed on <a href="%s">my homepage</a>.
zh_tw: 前五大捐款人，連同名字或公司名稱及網址，都會列在<a href="%s">我的網站首頁</a>。

source: Unwanted special character filtering
zh_tw: 過濾不需要的字元

source: You has updated the <strong>search permalink</strong> successfully
zh_tw: 您已經成功變更了搜尋的永久網址

source: You have to go %s page and click on "Save Changes" button to take effect.
zh_tw: 您必須前往 %s 頁頁，然後按下 "儲存變更" 按紐讓設定生效。
